---
layout: post
title: 一个人去跑步
date: 2019-09-18 06:46:06+0800
thumb: IMG_PATH/running-by-myself-07.jpg
wechat: https://mp.weixin.qq.com/s/MDIYJbcKWZfcPT2MsnariQ
category: life
tags: [半月更, 跑步]
---

这个夏天似乎比往常更热一些，日子好像也比往常更快溜过，没跑步的借口有很多，甚至可以蝴蝶效应般串联起来。我不想喊冤，不再拖延，早早来完成 9 月份上半月的跑步半月更，争取从现在开始勤起来。

以下是这半个月的跑步活动情况：

|---
|日期|起跑|距离(km)|时间|配速
|---
|0903|07:15|4.06|28:31|7:00
|0904|06:52|4.46|32:03|7:10
|0905|21:26|5.20|35:18|6:47
|0912|07:10|3.65|27:35|7:32
|0913|07:06|5.21|39:22|7:33
|0914|10:35|5.21|38:23|7:21
|0915|06:31|5.20|35:04|6:44
|R|7|33.03|3:56:16|7:09

跑量和上个上半月差不多，配速还掉了一些，和往常一样，也没几天能够早一些出门跑步。没有比太阳更早爬起来，也就没能很好地晨跑，接下来的天气早晚没那么热，打算早一些（6 点前）起来晨跑。晨跑无论早晚，我基本上都是一个人去跑步，早一些除了天气会凉一点，路上人来人往、车来车往也会少一些，跑起来会比较享受。

来看图，还是南湾堤脚。9 月 12 日，比上月似乎更加忙碌。

![9 月 12 日，南湾堤脚][p1]

9 月 14 日，换个角度拍了好几张，Google Photos 合成的全景。

![9 月 14 日，南湾堤脚全景图][p2]

9 月 3 日，雨过之后天气凉爽，晚一些也要来一圈，跑到凤南路刚好遇到一群初中生。刚开学没几天，开学之后才得以见此景，便拍了一张。

![9 月 3 日，凤南路海后段][p3]

9 月 4 日，跑经海后小学，拍了一张。

![9 月 4 日，海后小学门口][p4]

9 月 13 日，中秋节放假，天气很好。

![9 月 13 日，凤东路东湾段][p5]

![9 月 13 日，洋东东湾北湾交界处][p6]

几个村交界处的小路，好久没到这来，惊呆了，草比人高。

![9 月 13 日，几个村交界处的小路][p7]

文化公园，正在收前一晚晚会的椅子。

![9 月 13 日，北湾文化公园][p8]

市场一大早人很多。

![9 月 13 日，北湾生活市场入口][p9]

9 月 14 日，没想到是阴天，大桥的进展情况，也看不大明白是什么情况，似乎正在弄第一个桥墩？

![9 月 14 日，正在建设的莲阳河特大桥][p10]

9 月 15 日，海后，一帮建筑工人找不到目的地，后来他们问了我。

![9 月 15 日，一帮建筑工人][p11]

北村，还是那棵树，草木如此茂密。

![9 月 15 日，北村的树][p12]

一段时间没跑，北村村东路现在还挺阴凉的。

![9 月 15 日，北村村东路][p13]

最后附上非跑步的两张，9 月 12 日，外砂桥头的余晖和超大碗的麻辣烫。

![9 月 12 日，外砂桥头][p14]

![9 月 12 日，麻辣烫][p15]

**本文历史**

* 2019 年 09 月 18 日 完成初稿

[p1]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-01.jpg_640 "9 月 12 日，南湾堤脚"
[p2]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-02.jpg?imageView2/2/w/960 "9 月 14 日，南湾堤脚"
[p3]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-03.jpg_640 "9 月 3 日，凤南路海后段"
[p4]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-04.jpg_640 "9 月 4 日，海后小学门口"
[p5]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-05.jpg_640 "9 月 13 日，凤东路东湾段"
[p6]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-06.jpg_640 "9 月 13 日，洋东东湾北湾交界处"
[p7]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-07.jpg_640 "9 月 13 日，几个村交界处的小路"
[p8]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-08.jpg_640 "9 月 13 日，北湾文化公园"
[p9]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-09.jpg_640 "9 月 13 日，北湾生活市场入口"
[p10]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-10.jpg_640 "9 月 14 日，正在建设的莲阳河特大桥"
[p11]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-11.jpg_640 "9 月 15 日，一帮建筑工人"
[p12]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-12.jpg_640 "9 月 15 日，北村的树"
[p13]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-13.jpg_640 "9 月 15 日，北村村东路"
[p14]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-14.jpg?imageView2/2/w/960 "9 月 12 日，外砂桥头"
[p15]: {{ site.IMG_PATH }}/running-by-myself-15.jpg_640 "9 月 12 日，麻辣烫"

